HTML, CSS, JavaScript: домашние задание 13.1 morning
Задание 1
Создайте простую веб-страницу, где пользователь может вводить текст 
заметки. Рядом с полем ввода должна быть кнопка "Сохранить", 
которая сохраняет введенный текст в localStorage. 
Также добавьте блок, в котором будет отображаться последняя 
сохраненная заметка. 
При обновлении страницы заметка должна оставаться на месте.


HTML, CSS, JavaScript: домашние задание 14 morning
Задание 1
После реализации основного функционала проекта 
“Регистрации и Авторизации с помощью localstorage” 
реализовать валидацию инпутов (Имя, Эмейл, Телефон, Пароль) 
с помощью JS.

Имя {
Минимум 2 символа
Максимум 24 символа
Только буквы
}
Эмейл {
Наличие символа@
Минимум 7 символов 
}
Телефон {
Первый символ +
Максимум 12 чисел
Минимум 8 чисел
Только числа
}
Пароль {
Минимум 5 символов
максимум 26 символов
}


HTML, CSS, JavaScript: домашние задание 14.1 morning
1.Создайте функцию waitForTime, которая возвращает Promise. 
Этот промис должен резолвиться через указанное количество 
миллисекунд, которое нужно передавать в функцию waitForTime 
в качестве аргумента. Если время вышло, 
промис резолвится с сообщением "Ожидание завершено".
Например через секунды, 3 или 5 секунд.

HTML, CSS, JavaScript: домашние задание 15 morning
Задание 1.
Необходимо сделать запрос на https://jsonplaceholder.typicode.com/. 
По пути(path)  /users получить всех пользователей. 
На веб-странице для каждого пользователя отрисовать карточку и 
указать следующие данные: id, username, email, address.city, 
phone и company.name. Стили добавляем произвольно.

HTML, CSS, JavaScript: домашние задание 15.1 morning
Завершить реализацию проекта todo лист. 
Итоговую реализацию отправить преподавателю.


HTML, CSS, JavaScript: домашние задание 16 morning
Задание 1
Используя синтаксис async/await отправить get запрос на 
https://jsonplaceholder.typicode.com/todos/1. 
Результат вывести в консоль.
Задание 2
Используя синтаксис async/await отправить get запрос на 
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts. 
Ответ должен содержать 10 элементов (query-параметр _limit). 
Результат вывести в консоль.


HTML, CSS, JavaScript: домашние задание 16.1 morning
Задание 1 
Используя синтаксис try/catch, отправить запрос на 
https://jsonplaceholder.typicode.com/posts?userId=1, 
в блоке catch сделать вывод консоль сообщения об ошибке. 
Для проверки блока catch сделать намеренную ошибку в url запроса.
Задание 2
Написать функцию, которая делит одно число на другое, 
обрабатывая возможные ошибки деления на ноль.

